Meu Deus do céu, eu sou cristão e eu prometi a Jesus Cristo, nosso Senhor, que eu não ia falar mal de coleguinha nenhum aqui nesse canal, mas eu também tenho um compromisso com a verdade e não tem ninguém na área de informática, inteligência artificial se defendendo desse pessoal de marketing. Nerds e Geeks, eu serei o seu herói. estava muito bem de boa, gravando mais uma aula pra nossa comunidade, implementando um projeto do zero de um sistema que vai permitir com que um agente inteligente possa criar criativo pra campanha do Face, pode subir campanha, analisar médica, descer campanha e também buscar informações dos meus concorrentes lá no Adis Libery ou do ou da social mídia como o Instagram, para que eu possa me inspirar em criar criativos para subir campanha baseado naquilo que tá sendo engajado. No momento, o sistema já foi planejado, mas só na primeira passada com a inteligência artificial eu consegui desenvolver isso aqui e essa aula já tá disponível paraos meus alunos. Mas não é disso que eu quero falar. Eu recebi essa mensagem aqui, ó. Prontamente minha resposta foi essa. Grosso, né? Fui grosso. Eu tenho que parar com essas coisas. Mas então ele insistiu nisso aqui e me fez parar tudo para poder testar essa ferramenta. Vou até ficar sentado para não cansar. A primeira coisa que a gente faz antes de instalar qualquer coisa na nossa máquina e utilizar em nossos projetos que já estão rodando é investigar uma opinião técnica, né? E eu fui atrás disso, entrei no YouTube para ver se tinha algum programador ou algum arquiteto de software, engenheiro de sistema, falando sobre essa biblioteca e me dei de cara com esse esse banner aqui desse vídeo e aí tudo fez sentido. Não julgarei fraldinhas, fraldo, né? Mas pensei, vou dar um voto de confiança, porque esse pessoal de marketing que tem muita grana, ele pode até não saber fazer, mas eles contratam quem sabe fazer. Peguei minha água, fui no banheiro e sentei para assistir, porque esse vídeo aqui tem pelo menos 4 horas de duração e é rojão, viu, de assistir isso aqui. Óbvio que eu não vou assistir tudo, mas vamos ver pelo menos esse comecinho aqui para dar aquela margem de crédito a partir do minuto 7 para ver o que que ele fala. é muito obsecado quando ele pega o negócio, pessoal, ele destrói. Para quem não conhece aqui o Thiago, acho que todo mundo aqui conhece, né? E você sabe que ele não gosta de fazer as coisas mais ou menos. O que ele vai fazer, ele gosta de fazer muito bem feito. Então, ele quer pegar o negócio e destruir, só viver aquilo e só respirar aquilo. Quando eu percebi, o cara tava começando a criar os quase uns jarves lá do negócio dele, que já fazia gestão de tráfego, fazia um monte de coisa. Eu, opa, vamos conversar mais, que que tá fazendo aí? Ele começou a conversar, eu comecei a ver, cara, pera aí, vamos fazer mais algumas coisas aqui, te mostrar, etc. pra gente começou a criar uns uns monstros aqui. O Pedro Valério, ele até abril do ano passado ou maio, foi maio ou abril, Pedro? &gt;&gt; Foi abril. Foi abril. &gt;&gt; Abril do ano passado. Ele nunca tinha aberto uma linha de código. &gt;&gt; E esse foi o único conteúdo que eu consegui encontrar dessa biblioteca fora a documentação. Mas vamos além, tá? Vamos estar lá, vamos dar um voto de confiança. Vai que é só marketing. Ele realmente contratou alguém ali para fazer esse desenvolvimento, várias pessoas ali trabalhando na arquitetura para jogar isso aqui e deixar acessível para todo mundo, sem risco nenhum de você consumir demais seus toques, seu dinheiro e acabar com o seu projeto. Aqui está o repositório do iOS Core. E a promessa que ele faz naquele vídeo é de que isso aqui é de graça, que ele trabalhou vários dias nesse projeto para oferecer de graça pra comunidade. E você já sabe, né? Pro pessoal de marketing quando alguma coisa é de graça, é porque você é o produto. Eu não assisti o vídeo todo, mas provavelmente deve ter alguma coisa por trás ali para ele fazer monetização, né? Ou ele tem uma ferramenta gratuita que faz uso disso aí que é paga, ou ele tem um tipo de mentoria. algum tipo de palestra, algum evento que vai vender junto para poder ensinar. É igual aquela história do passeio de balão. Alguém oferece um passeio de balão grátis, você aceita, sobe na cestinha, vai se embora tomando seu vinho, olhando a paisagem e aí se cansa, quer descer, pede para descer e o cara bota uma plaquinha e diz: "Para descer é R$ 1.000". Para subir é de graça para descer. Vamos ver, vamos ver um negócio aqui. Como o repositório tá público, é gratuito, você pode explorar os arquivos aqui, inclusive os binários, ter acesso aos arquivos de configuração e tudo mais. Na documentação, existe uma parte aqui bem interessante que ele fala aqui em inglês. Toda a documentação tá em português, mas essa parte aqui tá em inglês, que ele dá um agradecimento especial a esse repositório aqui, ó, o Ben Método, que é um método de desenvolvimento ágil. que faz a entrega de artefétida. Então, provavelmente esse código aqui se baseia em outros códigos. E nada incrível, porque todo, a maioria das bibliotecas que nós temos hoje dependem de outras bibliotecas, então não tem nada de anormal aqui, tá? Então, a gente pode dar uma olhada no código e a primeira coisa que me chama atenção na documentação é que ele ele cita muito que com o cloud ele é mais eficiente. Só que o cloud hoje é a ferramenta mais poderosa, na minha opinião, para se implementar software, né? Então não é conveniente dizer que use o melhor porque vai ficar melhor. Claro que vai ficar melhor, né? Eh, a gente tem que comparar os desempenhos com as outras LLM, se eles melhoram, se essa biblioteca aqui melhora o desempenho de um LLM, que em tese é inferior ao cloud code. Se você usa o cloud Code, realmente você vai ter um rendimento melhor, né? E olhando aqui na biblioteca, no na nos arquivos e tal, se a gente entrar na biblioteca do cloud, aí a gente tem aqui agente memory, agentes, várias pastas, os comandos, provavelmente tá aqui os comandos do iOS, que o cloud code ele é totalmente personalizado, tá? Você pode criar skills, você pode criar hooks, você pode criar rules, você pode criar comandos também. Então, provavelmente deve ter script aqui gerando alguns comandos customizáveis do iOS. E na parte aqui de skills, eu percebo que tem alguns MDS aqui e um deles é esse aqui, ó, o Half. E se você faz parte da comunidade e já entende de cloud code, já implementa, sabe que o Half é uma outra biblioteca que não tá sendo citada ali nos agradecimentos. Esse aqui é o repositório do Half no GitHub, tá? Então se você descer, lembrei de alguém. Ele tá falando aqui, ó, o Ralf é um agente autônomo que trabalha em loop. Ele repetidamente eh utiliza o que tá no PRD. O PRD é uma visão geral da arquitetura, da estrutura do seu projeto. Toda vez que a gente vai começar um projeto, a gente começa por um dos artefatos que a gente inicia uma documentação, é o PRD, que vai ter uma descrição ali geral, uma visão geral do que o sistema vai fazer, qual o objetivo dele. Também pode citar algumas tecnologias. Então, a gente começa pelo PRD e o que que esse RAL faz é ficar lendo esse PRD e conferindo para ver se tudo deu certo e se tudo foi implementado. Porque às vezes quando você tá implementando com a LLM não tão boa, ele faz somente a metade ou não testa aquilo que você que ele executou, que você pediu para ele executar e aí ele acaba deixando algumas partes quebradas do sistema. E esse RF aqui, ele fica em loop. Ele ele literalmente eh planeja, ele projeta, implementa e depois confere e fica nesse loop até ser resolvido o PRD. Utilizar código de outros projetos não tem nada de errado, não, tá? Porque todo projeto grande, bem-sucedido, ele se apoia em um projeto e até os menores também têm dependências. a gente tem que reaproveitar código, nada de errado, tudo certo. Inclusive na parte de desenvolvimento, a gente sempre tem aquela questão de pegar uma ideia e tentar melhorar, certo? Então ele pode ter juntado algumas ferramentas e ter colocado um orquestramento melhor, mais efetivo. O mercado como um todo é assim, né? Você pega um produto, coloca ele dentro de uma outra embalagem, faz um anúncio mais bonito e vende mais do que o outro. Você só precisa ter cuidado com as licenças, porque nem sempre uma biblioteca permite que você desenvolva um produto e ganhe dinheiro com a ferramenta que você recebeu de graça. Mas olhando a documentação, me lembrou muito esse esse outro repositório aqui que é o Get Shit Done. Ele já tá há algum tempo aí no mercado para quem trabalha com cloud code, que ele basicamente possui as mesmas peculiariedades do Half, só que ele é muito mais avançado. Ele desenvolve aqui todo o projeto. Ele tem a parte de run time, ele tem a parte de fazer o PRD, tá aqui, ó, toda a documentação. Ele questiona o usuário, ele faz a busca, ele levanta os requisitos, ele faz o roadmap, ou seja, ele faz todo o projeto aqui, ó, de um dev, de um arquiteto de software, todinho. que as fases de execução. Ele tem o plano um que é usar o modelo, ele modela o produto, ele faz ordens às APIs e faz, cara, sem esse esse get shit done, ele tem sido bastante utilizado aí no mercado, pessoal que tá trabalhando com Vibe Code junto com o Half, os dois são bem conhecidos já, tá? Mas vamos testar. O que eu quero fazer aqui é comparações o quão bom é esse iOS em relação ao próprio cloud code. Eu estou utilizando para esse teste o Gravity e vou usar o cloud code no terminal. No projeto aqui que eu criei, eu tenho já um PRD que é justamente do projeto que eu falei no início do vídeo, que em relação a um sistema que vai permitir agentes autônomos a criar criativos, subir campanha eh mensurar métricas, né, analisar as métricas, decidir por si só como criar o criativo baseado numa biblioteca de mídias que ele pode gerar tanto usando APIs de vídeo, de imagem, quanto reaproveitando aquilo que eu vou subir como um vídeo, uma imagem que eu mesmo criei gravando para não ser ter que depender sempre da do da inteligência artificial. Então esse PRD aqui trabalha com rabit para mensageria, trabalha com algumas APIs para fazer scrap das informações. Eu também vou precisar que esse software ele vá percorrer os perfis que eu vou cadastrar para se inspirar em trazer criativos e postagens para o meu meu canal, para minhas coisas. Enfim, ele cria todo, ele é um agente perfeito de marketing, tá? ele vai substituir uma agência, só que eu vou dar uma tunada aqui nesse meu cloud code utilizando o próprio Cloud Code. O Cloud Code recentemente lançou essa funcionalidade aqui, que é um orquestramento, um time de orquestramento das sessões do Cloud Code. O que ele fazia antes era o seguinte, a gente podia ter subagentes trabalhando de forma paralela e todos esses subagentes, eles se comunicava com um agente superior às tarefas que ele estava realizando. Com esse recurso de orquestramento, de time de orquestramento, o que acontece é que os subagentes, eles vão começar a se comunicar entre si. Ele não vai depender somente de um gerente. O gerente vai est lá orquestrando, só que quando existe uma tarefa que depende de outra, e o esse subreagente vai ficar comunicando, esperando o resultado de um e de outro e isso torna a solução muito mais eficiente. Essa essa funcionalidade foi lançada recentemente. Ó, tá aqui a questão dos subagentes, agentes team. fala aqui na documentação do próprio Cloud Code, ele ele explica como é que faz a instalação. É bem simples, tá? Tem um arquivo de configuração Jason lá que você coloca isso aqui, ó, Cloud Code Experimental agent Teams e ativa como um. E aí seu cloud code já vai estar ativo com essa funcionalidade rodando para controlar todo o time de agentes. Eu nem vou instalar o Half, nem vou instalar o GSD, eu vou ativar somente esse orquestramento de times aqui do do cloud code que é nativo. Eu abri um terminal no projeto, vou ativar o cloud sem nenhuma flag. Vou digitar um barra init, que é um comando slash do cloud. Perceba que o cloud ele vem com vários comandos que você pode ir instruindo, fazendo modificações, conectando com o MCP, mudando o modelo. Muita coisa dá para fazer aqui, instalar plugin inclusive. Então vou botar um barnit que é para ele iniciar o projeto e ele vai criar alguns arquivos de configuração e o cloud.md, MD, o MarkD, que é a memória do cloud, onde eu coloco instruções que ele não pode esquecer de de forma alguma dentro do meu projeto. Então vou botar aqui um barinitia o projeto prdm e prepare-se para as devidas instruções. Crie os diretórios. de configuração necessários os arquivos e aguardem. Ele processou, leu o arquivo e colocou: "Olha, o projeto está em Greenfield, um campo verde code base. A base do código está vazia, apenas o PRD existe. Vou criar o cloud. MD para iniciar o projeto com as configurações baseadas no PRD. E aí eu vou dar permissão para ele poder fazer essas criações dentro do meu sistema. Depois de alguns poucos minutos, ele criou esse arquivo cloud.m, que é a memória dele baseado no PRD, e também criou um diretório poncloud, que ele colocou dois arquivos de configuração, um de desenvolvimento, um em produção e ele já ativou aqui para mim o cloud cloud code experimental agente teams, que vai me permitir chamar um time de agentes, cada um com o seu papel. Agora eu vou pedir pro cloud Code fazer a implementação do meu sistema se baseando no PRD. O prompt é simples. Crie um time de agentes contendo um gerente de projetos, um arquiteto de software, um desenvolvedor front end e um desenvolvedor back end. Eu não quero um full stack, quero um para cada. Baseado no PRD, crie toda a estrutura de projeto separando o front end do back end. O banco de dados é posts e use um ORM, que é uma uma biblioteca que vai me permitir fazer o mapeamento do esquema do meu código pro banco. O papel do gerente é indicar que todo PRD foi implementado e funcional. do arquiteto é montar a melhor estrutura e o desenvolvedor backend deve implementar o sistema com as melhores práticas de desenvolvimento. O desenvolvedor frontend deve usar sua skill nativa front end design para criar uma interface premium e elegante com a paleta de cores e tipografia voltado para o contexto do projeto. E a gente vai disparar esse esse promp aqui. Enquanto o Cláudio processa fazendo aquilo que eu deveria fazer manualmente, já segue o canal e comenta aqui embaixo se você tem interesse em um vídeo explicando detalhadamente sobre GSD, o Half e o Cloud Code. Depois de plenos 38 minutos e 55 segundos, o Cláudio resolveu. Ele criou um plano inicial dividindo o front end do back end. fez toda essa essa estruturação em fases orquestrando com um time. Ele criou aqui, ó, o gerente de projeto, um agente, um arquiteto, um dev back end e um dev pront end e fez de forma paralela o back e o front, rodando paralelo enquanto o front end usa dados mocados até a fase quatro. Então ele foi ali, ó, definindo em várias fases de implementação. Algumas coisas ele deixou paralela e foi rodando vários agentes que vão se comunicando entre eles para completar as tarefas. Então ele rodou aqui, ó, 38 minutos, 55 segundos. Ele disse que fez tudo. E o próximos passos é rodar o Docker, porque ele instalou uma infraestrutura de contêiner. Perfeito. É assim que eu utilizo. Vamos fazer o NPX Prisma, que é para rodar o banco de dados. Vou alimentar o banco de dados com alguns dados de exemplo para ficar no painel e iniciar o back end e o front end. Eu não rodei comando algum no terminal, porque meu propósito é não mexer no código, nem no console e pedir para ele mesmo fazer as alterações, rodar o docker, eh, fazer a alimentação, criar as tabelas do banco de dados, postres, eh, fazer a migração dos dos dados do CID, né, aquilo que vai alimentar ali, só para eu mocar e ver como é que vai funcionar todo o sistema. E aí ele rodou tranquilo, ele criou aqui o front end, back end, o posto rapq reds, rodando, que são banco de dados e o sistema de mensageria. E aí ele falou aqui, ó, credencial para você entrar, tá rodando. OK. Você vai na no local host adminnextom e admin13. Se eu abrir uma nova aba do navegador e dar aqui, ó, control V, local host2, ele vai para uma tela de login e ele fala que o usuário é admin é nextad.com e a senha é admin13. Vamos lá, vou colar isso aqui. Admin 1 2 3. Entrei. E esse aqui é o painel que ele criou. Ele já me leva no dashboard. Olha só como é que tá o visual que ele criou. Eh, performance, fluxo da automação. Como é que tá os meus agentes, né? Um agente analista de campanha, um espião roteirista e um feed. Eh, fazer aqui, eu acho que é curação manual. Ah, fazer a curadoria, tá? E aí é que ele botou sem acento aqui, né? E aqui tem o log de atividades do agente. Aqui a gente vai ter o biblioteca de mídias que os agentes vão criar. Eu posso fazer upload aqui, ó, para que ele use o ra para fazer a caracterização, a configuração dos arquivos e eu posso encontrar o agente possa encontrar para usar as mídias que forem necessárias. A gente vai ter aqui a biblioteca de criativos, o que que tá rolando, as campanhas que estão ativas ou não, temos ativas, racunos, rascunhos pausadas, a gente tem o filho de inspiração, que são as postagens dos concorrentes, aqueles que que eu vou cadastrar aqui, né, atualizar feed e aqui tem a central de controle, que é gerenciar os anúncios gerados por inteligência artificial. Agora eu vou criar um outro projeto, li a documentação e vou fazer a instalação do iOS para ver como é que vai ser o desempenho dele. Criei uma nova pasta, vê que tá vazio. Ele tem apenas o mesmo do sistema que a gente utilizou na implementação anterior. E vou usar a documentação para poder fazer a instalação do iOS. Aqui vou abrir um novo terminal e na documentação dele ele explica que instale um um em um projeto novo ou existente. Vou colocar aqui no terminal, vou chamar aqui, ó, NOS, vou dizer que é YT teste iOS, que é o nome do negócio, né? Vou ver o que que ele vai baixar. Eu preciso instalar alguns pacotes, sim, para proceder. Ele abriu essa tela para eu escolher a língua. iOS full stack. Vou de português. Ã, qual modo? Modo, quando um I gera código para você, qual dessas opções escreve melhor? Modo assistido recomendado. Que tipo de projeto você está configurando? Greenfield. Eu não tenho nada aqui. E é ele vai pedir aqui qual é a IDE. Ele vai ser um CLI, que vai ser o cloud code recomendado. Ele vai instalar aqui uma arquitetura Next JS, OK? React. instalando iOS Core Framework. Vem comigo. Ele instalou algumas coisas aqui, botou algumas informações para cloud free e depsic. É, ah, tá, é uma uma alternativa, né? Caso você queira utilizar, não tenha investido no cloud code, você pode usar o deepsic, que é de graça, ou mais barato, né? Não, aqui não é LLM, né? Aqui é o o próprio iOS, então o da comunidade. Ã, tá? Independência, OK. Instalação completa. Seu projeto a está pronto. Botar aqui CD ou tem que ficar aqui. Não, tem que eu tenho que entrar. Deixa eu ver. Y ter, eu acho que os comandos estão ali dentro. Tá aqui, ó. Ponto cloud. Tem os hooks aqui, as regras, os comandos do iosa. Beleza, entendi a ideia. Eh, tá aqui o set configuração. Tá aqui a configuração dos hooks. Beleza. Arquivo de Env com as chaves que eu tenho que usar. Git ignore. Tá aqui um agente MD, tá? E agora eu vou seguir lá a documentação. Eu tô na parte de guia usuário do iOS. E aí eu entendi pela documentação que ele possui 11 agentes especialistas, arquitetos, temos pessoal do o estrategista, o business, o analista de negócio, CCD para operações devops e tal. Entendi isso que a ativação do agente é pelo arroba lá. Também tem o contexto do agente, as tarefas, que é a entrada principal do iOS, que ele também tem o uso de workflow. Então, tudo no iOS é tarefa. Eu faço a solicitação, cria-se uma tarefa, o o agente executor executa essa tarefa e dá uma saída ou tem um workflow, que é quando tem múltiplos steps, né, multisteps. Daí tem aqui as tes tipos de categorias das tarefas, desenvolvimento, qualidade, documentação e workflow fluxo. E aqui ele tem alguns workflows a disponíveis, né, que é o greenfield full stack, o brown field, que é no caso quando já tem um projeto existente, aqui é quando não tem. Aqui é um fork para fazer processamento paralelo, eh, tarefas paralelas, tem um um work que organiza e o ETL, que é um extrator de dados, ele extrai, transforma e carrega as informações. É questão de data engineer para mexer com o banco de dados. E aqui ele fala para executar um workflow, é iOS workflow, Greenfield Full Stack. Bom, vamos tentar isso aqui lá na nossa aplicação. Antes de tudo, como eu criei um PRD aqui na raiz, eu vou jogar esse PRD aqui para dentro para que fique tudo dentro da mesma hierarquia. E aqui dentro eu já tô aqui, ó. Vou dar um clear no meu terminal e vou usar o cloud. Cloud. em em tese deveria aparecer aqui. Apareceu apareceu os agentes. Então tenho vários agentes aqui, ó. Devops, engenheiro, arquiteto, analista, iOS, master. Eu quero usar um ó, tem um squad também, né? Que é um conjunto, que é um projeto, né? Um conjunto de agentes fazendo um monte de coisa. Eh, eu gostaria de de não ativar um por um, né? Eu queria usar o squad ou no caso, eu acho que seja um workflow. Como é que eu mexo com workflow aqui? Deixa eu ver lá na documentação. Para poder desenvolver com iOS, eu preciso ter duas formas. Uma é eu mesmo liderando esses agentes especialistas. No caso, eu vou citando um por um de acordo com o seu papel no desenvolvimento, porque a filosofia do IOS é desenvolvimento orientado a histórias. Então eu tenho que ir conversando, pelo que eu entendi, vou conversando com esses agentes e eu vou chamando eles na medida que eu das operações que eu quero para ir desenvolvendo meu projeto. Uma outra maneira é ativando workflows baseado em um agente. Então eu tenho que pegar um agente desse principal aqui. Pode ser esse aqui, né? I master. Master sempre é o o bichão. Ios master asterisco workflow greenfield full stack. Vamos ver o que que ele vai fazer aqui, ó. Ele já foi lá na busca do cloud, nas regras. Ele gatilhou as regras porque o hook e as e as regras são gatilhos que são disparadas de acordo com os eventos. E aqui, ó, Orion aqui vou carregar o workflow Greenfield Fack. Deixa eu buscar a definição. O Orion é o nome do nosso agente, o orquestrador, não é Pax. Quem é Orion? Orion. Orium deve ser o super agente. Ele não tá aqui listado não nos 11. Ele é desbloqueado, né? Ele é secreto. Desbloqueou. Fiz o macete aqui, ó. E search search visão geral do projeto. Encontrei o PRD na raiz. Next. Sistemas tal. Ambiente de boostrapente. Eu não fiz o boostrap porque eu já sei que tá o que que tá cadastrado aqui, né? o discovery pendente, o documento charding, fragmentação dos docs e o que há aqui no desenvolvimento, ciclo de desenvolvimento, tá? Ele vai me perguntar algumas coisas, né? Como deseja iniciar o workfrow Greenfield? O me está pronto começar pelo discover. Beleza, é isso aqui que eu quero. Vamos ver o que que vai acontecer. Ele vai me pedir algumas coisas, né? Isso aqui é a ferramenta do cloud ask user questions, que eu posso habilitar a ferramenta para que o ele o Cloud fique me perguntando sobre as diretivas, as as decisões que eu preciso tomar dentro do desenvolvimento do projeto. Criar brief do PRD existente. Sim, pode ser. Vai lá. Sim. Eh, deseja gerar um prompt para a ferramenta de Wii, como Vzer lovable ou BT? Eh, desejo gerar um prompt para a ferramenta do I. Eu vou passar aqui algumas coisas. Uma interface premium elegante com a paleta de cores e tipografia voltada para o contexto do projeto. Eh, não vai sim vai. Você tá teimoso. O desenvolvimento tá sendo por etapas, por fases, de acordo com o Greenfield Fack. Tá aqui o Greenfield Ftech. Ele é, ele é um arquivo MarkD e ele vem dizendo aqui que tem, acho que são quatro fases. Ele me trouxe um resultado aqui, ó. Fase um completa. Todos os cinco steps da fase um estão concluídos, descoberta. E agora vamos pra fase dois. Sim, vamos para a fase dois. Aqui já é o cloud, tá? Aqui não não tem relação com iOS não. O que definiu aqui o iOS é a questão dos markds, os IML, eh as rules e os skills que estão instalados aqui. Aparentemente ele tem algumas SH, alguns share script rodando, mas é mais para ter acesso a algumas diretivas e programas arquivando, linhas de comando, né? Chard foi finalizado. Ele criou 19 arquivos da arquitetura. E agora vamos para a fase três. Tá difícil, tá? Já tá rodando há 3 horas. Ele organizou aqui em sete episódios e ele só fez os dois primeiros. Ainda falta isso aqui tudinho. E ele já comeu, ó, ele já comeu aquela parte dos meus tokens. Foi 40% dos meus tokens. Já já renovei. Já vai em 11%. E parece que não tem hora para acabar não, viu? Ele entrou num loop aqui. Tomara que o resultado seja satisfatório, porque demora e é caro, viu? Depois de 3 horas, chegamos a um resultado. Ele finalizou todos os episódios e consumiu uma quantidade relativa de tokens. Vamos ver como é que ficou o resultado. É isso aqui. Ele tem um dash, tem umas métricas. Esses dados aqui não são reais, são dados mocados que estão alimentando o banco de dados. Pausou campanha. Tá aqui umas ações recentes do agente. Eu vou ter aqui feed de inspiração. Eu vou ter que trabalhar bastante isso aqui. Vou ter que trabalhar bastante esse esse design aqui. Central de controle, ele trouxe esse meio neon, né? que aqui é o log do que o o a gente tá fazendo aqui. A gente vai ter o a o repositório de mídias, o que vai ter que foi de criativo que foi criado. Temos o criativos em uso. Ele mostra mais ou menos aqui, mas nada de que que fosse excepcional dessa ferramenta. E a parte de configuração, tem os agentes aqui, regras de negócio, alertas e integrações. E aí, o que que você achou desse resultado? Qual dos dois fez a melhor entrega? O ferramenta do iOS. Ele demorou 3 horas 30. Eu esperava um resultado melhor. O orquestramento de agentes do cloud code fez em 38 minutos e me trouxe um resultado muito mais satisfatório. Considerações técnicas. O iOS nada mais é do que um conjunto de markds com alguns shells scripts que utilizam a própria estrutura do cloud code para criar um loop, além de outras bibliotecas, para criar um loop de conferência. Não é bem exatamente um orquestramento, mas uma definição de agentes, porque quem faz toda a mágica acontecer é o Cloud Code. O que o iOS faz é definir qual é o papel desses agentes e garantir que os agentes vão ser chamados utilizando o Half ou outras bibliotecas ali colocando inup. Por isso que ele demora tanto, porque ele fica sempre perguntando a mesma coisa. Por isso que o nome do da biblioteca é Ralf, porque ele se aproveita da inocência do personagem do Simpson para ficar sempre perguntando a mesma coisa. E aí tá pronto? E aí tá pronto? Qual o próximo passo? Qual o próximo passo? Por isso que ele demorou muito mais. Demorou tr mais de 3 horas. 3 horas me foi o que eu que eu marquei, mas foi mais de 3 horas. E comeu bastante token, tá? Mais do que o Cloud Code normal. Ele ele acabou com 40% da sessão que tinha, ainda pegou mais 20 ali, né? Então, se eu fosse fazer ali mais adaptações no projeto, eu teria que gastar muito mais tempo e muito mais tokens, só para chegar num resultado palpável. Usarei? Não, não usarei. Gasta muito token muito tempo. Quem deve usar essa ferramenta? Acredito que exista. Ela é uma boa ferramenta, é razoável, tá? Ela é usável e quem deveria utilizar bastante essa ferramenta são os concorrentes dos meus alunos. Porque se os concorrentes dos meus alunos usarem essa ferramenta, eles vão demorar muito mais tempo, eles vão gastar muito mais dinheiro para chegar no resultado mais ou menos. Não precisamos ir muito longe para ter resultados melhores. Se a gente utilizar o Half e utilizar o GSD para com o Cloud Code, nós com certeza teremos resultados mais rápidos. Mas acredito piamente que essa ferramenta seja extremamente útil pra audiência do criador, composta de pessoas que são sonhadoras, que possuem ali uma ideia que pode ser realizada e que sobressai com essa ferramenta que é gratuita, mas que consome bastante token você não usar uma LLM bastante poderosa, um CLI como o Cloud Code, que custa caro, uma assinatura do Cloud Code para poder dar conta desse início desse Esse projeto ele custa R$ 500 por mês. Então é algo que fica fora da realidade de muita gente e acaba usando aquelas LLMs que são que pseudo de graça, mas que não tem tanto rendimento quanto uma cloud code da vida. Esse é meu veredito.